Repository: 20150723/gdm
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Specifies the message that will be displayed on Custom Command tooltip entries.
ko: 사용자 설정 명령어 풍선 도움말에 표시할 메세지를 지정합니다.

source: Specifies the message that will be displayed on the warning dialog box when one of the Custom Command widgets is activated.
ko: 사용자 설정 명령어 위젯이 활성화될 때 경고 대화 상자에 표시할 메세지를 지정합니다.

source: Systemwide directory for face files. The sysadmin can place icons for users here without touching their homedirs. Faces are named after their users' logins. The face images must be stored in gdk-pixbuf supported formats and they must be readable for the GDM user.
ko: 얼굴 파일을 저장할 시스템 디렉토리. 시스템 관리자가 홈 디렉토리를 건드리지 않고도 사용자의 아이콘을 여기에 저장할 수 있습니다. 얼굴 파일의 이름은 해당 사용자의 로그인 이름입니다. 얼굴 그림은 gdk-pixbuf가 지원하는 형식이어야 하고 GDM 사용자가 읽을 수 있어야 합니다.

source: Text to appear in the warning pop-up dialogs
ko: 경고 팝업 창에 나올 텍스트

source: Text to appear on the buttons and menu items
ko: 단추 및 메뉴 항목에 나올 텍스트

source: Text to appear on the radio buttons and list items
ko: 라디오 단추 및 리스트 항목에 나올 텍스트

source: Text to appear on the tooltips
ko: 풍선 도움말에 나올 텍스트

source: The UDP port number gdm should listen to for XDMCP requests. Don't change this unless you know what you are doing.
ko: XDMCP 요청을 받아들일 UDP 포트 번호. 무엇인지 잘 모른다면 이 값을 바꾸지 마십시오.

source: The command to execute, with full path to the binary of the X server, and any extra arguments needed. Example: /usr/X11R6/bin/X
ko: 실행할 명령어, X 서버 바이너리의 전체 경로 및 필요한 인자. 예를 들어: /usr/X11R6/bin/X

source: The greeter will play a sound after a failed login attempt.
ko: 로그인 시도가 실패하면 환영 프로그램이 소리를 냅니다.

source: The greeter will play a sound after a successful login attempt.
ko: 로그인 시도가 성공하면 환영 프로그램이 소리를 냅니다.

source: The greeter will play a sound or beep when it is ready for a login.
ko: 로그인 준비가 되면 환영 프로그램이 소리 혹은 삑 소리를 냅니다.

source: The horizontal position of the login window.
ko: 로그인 창의 가로 위치.

source: The name that will be displayed to the user.
ko: 사용자에게 표시할 이름.

source: The number of seconds that should pass before reactivating the entry field after a failed login.
ko: 로그인이 실패한 다음에 입력 창을 다시 활성화할 때까지 시간 (초 단위).

source: The position of the login window cannot be changed.
ko: 로그인 창의 위치를 바꿀 수 없습니다.

source: The position of the login window is determined by Position X / Position Y.
ko: 로그인 창의 위치는 가로 위치 / 세로 위치로 결정됩니다.

source: The session that is used by default if the user does not have a saved preference and has picked 'Last' from the list of sessions.
ko: 사용자가 설정을 저장하지 않고 세션 목록에서 '최근'을 골랐을 때 기본값으로 사용할 세션.

source: The vertical position of the login window.
ko: 로그인 창의 세로 위치.

source: Themes
ko: 테마

source: This server is available as a choice when a user wishes to run a flexible, on demand server.
ko: 유연한 온 디멘드 서버를 실행하려면 이 서버를 사용할 수 있습니다.

source: To avoid denial of service attacks, GDM has fixed size queue of pending connections. Please note that this parameter does *not* limit the number of remote displays which can be managed. It only limits the number of displays initiating a connection simultaneously.
ko: 서비스 거부 공격을 막기 위해, 대기하고 있는 연결의 큐의 길이를 고정해 놓았습니다. 이 파라미터는 관리하는 원격 디스플레이의 숫자를 제한하는 게 *아니라는* 점에 유의하십시오. 이 파라미터는 동시에 연결을 시도하는 디스플레이의 개수만을 제한합니다.

source: To prevent attackers from filling up the pending queue, GDM will only allow one connection for each remote computer. If you want to provide display services to computers with more than one screen, you should increase the this value accordingly.
ko: 대기중인 큐를 꽉 채우는 식으로 공격하는 것을 막기 위해, GDM은 원격 컴퓨터 하나마다 하나의 연결만 허용합니다. 스크린을 여러 개 사용하는 컴퓨터에 디스플레이 서비스를 제공하려면, 이 값을 적당히 늘리십시오.

source: Turns the Actions menu (which used to be called System menu) on or off. If this is off then one of the actions will be available anywhere. These actions include Shutdown, Restart, Custom, Configure, XDMCP chooser and such.
ko: 명령 메뉴를 (시스템 메뉴라고 부를 수도 있습니다) 켜거나 끕니다. 이 옵션을 끄면 이 명령을 어디서든 사용할 수 있습니다. 이 명령에는 끄기, 다시 시작, 사용자 설정, 설정, XDMCP 선택 따위가 들어 있습니다.

source: U_ser:
ko: 사용자이름(_S):

source: Us_e 24 Hour Clock:
ko: 24시간 시계 사용(_E):

source: Use circles instead of asterisks in the password entry. This may not work with all fonts however.
ko: 열쇠글 입력창에서 별표 대신 동그라미를 사용합니다. 글꼴에 따라서는 동작하지 않을 수도 있습니다.

source: Users
ko: 사용자이름

source: Welcome Message
ko: 환영 메세지

source: When GDM is ready to manage a display an ACCEPT packet is sent to it containing a unique session id which will be used in future XDMCP conversations. GDM will then place the session id in the pending queue waiting for the display to respond with a MANAGE request. If no response is received within maximum wait time, GDM will declare the display dead and erase it from the pending queue freeing up the slot for other displays.
ko: GDM이 디스플레이를 관리할 준비가 되었을 때 ACCEPT 패킷을 GDM에 보내고, 그 패킷에는 앞으로의 XDMCP 통신에 사용할 유일한 세션 ID가 들어갑니다. 그 다음에 GDM은 그 세션 ID를 대기중인 큐에 넣고 MANAGE 요청에 디스플레이가 응답하기를 기다립니다. 제한 시간 이내에 응답이 없으면, 해당 디스플레이가 죽었다고 선언하고 대기중인 큐에서 지워서 다른 디스플레이에서 사용할 공간을 만듭니다.

source: When the user logs in and already has an existing session, they are connected to that session rather than starting a new session. This only works for session's running on Virtual Terminals started with gdmflexiserver, and not with XDMCP.
ko: 사용자가 로그인했을 때 이미 세션이 있으면 새로운 세션을 시작하지 않고 해당 세션에 연결합니다. 이 기능은 세션이 가상 터미널에서 gdmflexiserver를 이용해 시작한 경우에만 동작하고, XDMCP에서는 동작하지 않습니다.

source: X Server Login Window Preferences
ko: X 서버 로그인 창 기본 설정

source: XDMCP Login Window Preferences
ko: XDMCP 로그인 창 기본 설정

source: _Add...
ko: 더하기(_A)...

source: _Add/Modify...
ko: 더하기/고치기(_A)...

source: _Allow local system administrator login
ko: 로컬 시스템 관리자 로그인 허용(_A)

source: _Allow users to change fonts and colors of plain greeter
ko: 사용자가 글꼴과 일반 환영 프로그램의 색상 바꾸기 허용(_A)

source: _Background color:
ko: 바탕 색상(_B):

source: _Default: "Welcome to %n"
ko: 기본값(_D): "%n에 오신 것을 환영합니다"

source: _Default: "Welcome"
ko: 기본값(_D): "환영합니다"

source: _Deny TCP connections to Xserver
ko: X 서버에서 TCP 연결 거부(_D)

source: _Enable Automatic Login
ko: 자동 로그인 사용(_E)

source: _Enable accessible login
ko: 접근성 모듈 사용(_E)

source: _Flexible (on demand)
ko: 유연 (온 디멘드)(_F)

source: _Global face dir:
ko: 시스템 얼굴 디렉토리(_G):

source: _GtkRC file:
ko: GtkRC 파일(_G):

source: _Image:
ko: 그림(_I):

source: _Include all users from /etc/passwd (not for NIS)
ko: /etc/passwd에 있는 모든 사용자 포함(NIS 제외)(_I)

source: _Login screen ready:
ko: 로그인 화면 준비(_L):

source: _Logins are handled by this computer
ko: 이 컴퓨터가 로그인을 처리합니다(_L)

source: _Maximum pending requests:
ko: 최대 대기 요청(_M):

source: _Minimal UID:
ko: 최소 UID(_M):

source: _Only allow login if user's home directory permissions are secure
ko: 사용자의 홈 디렉토리 권한이 안전한 경우에만 로그인 허용(_O)

source: _Pause before login:
ko: 로그인 전 일시 정지(_P):

source: _Ping interval:
ko: 핑 간격(_P):

source: _Priority:
ko: 우선 순위(_P):

source: _Remove
ko: 지우기(_R)

source: _Remove...
ko: 지우기(_R)...

source: _Restart the Xserver with each login
ko: 로그인할 때마다 X 서버 다시 시작(_R)

source: _Server:
ko: 서버(_S):

source: _Servers:
ko: 서버(_S):

source: _Show visual feedback (asterisks) in the password entry
ko: 열쇠글 입력창에서 입력을 볼 수 있게 (별표로) 표시(_S)

source: _Style:
ko: 모양새(_S):

source: _Theme:
ko: 테마(_T):

source: _Use circles instead of asterisks in the password entry
ko: 열쇠글 입력창에서 별표 대신 동그라미 사용(_U)

source: _User:
ko: 사용자이름(_U):

source: _VT:
ko: 가상 터미널(_V):

source: _X coordinate
ko: 가로 좌표(_X)

source: _Y coordinate
ko: 세로 좌표(_Y)

source: auto yes no
ko: 자동 예 아니오

source: dummy
ko: 가짜

source: seconds
ko: 초

source: Too many users to list here...
ko: 목록에 너무 많은 사용자...

source: Restart Machine
ko: 다시 시작

source: There was an error loading the theme %s
ko: 테마 %s(을)를 읽는 중 오류가 생겼습니다

source: The greeter theme is corrupt
ko: 환영 프로그램의 테마가 잘못되었습니다

source: The theme does not contain definition for the username/password entry element.
ko: 테마에 사용자이름/열쇠글 항목 요소가 들어있지 않습니다.

source: There was an error loading the theme, and the default theme could not be loaded. Attempting to start the standard greeter
ko: 테마를 읽어들이는 데 오류가 발생했고, 기본 테마도 읽어들일 수 없었습니다. 기본 환영 프로그램을 시작하겠습니다

source: The GTK+ greeter could not be started. This display will abort and you may have to login another way and fix the installation of GDM
ko: 기본 환영 프로그램을 시작할 수 없습니다. 디스플레이가 멈출 것이고, 다른 방법으로 로그인하여 gdm 설치를 수정해야 합니다

source: Your session directory is missing or empty! There are two available sessions you can use, but you should log in and correct the gdm configuration.
ko: 세션 디렉토리가 없거나 비어있습니다! 사용가능한 세션은 2가지 입니다, 하지만 로그인 하여서 gdm 설정을 올바르게 고쳐야 할것 입니다.

source: Last language
ko: 최근 언어

source: Select a Language
ko: 언어를 선택하십시오

source: Change _Language
ko: 언어 바꾸기(_L)

source: _Select the language for your session to use:
ko: 세션에서 사용할 언어를 선택하십시오(_S):

source: Select _Language...
ko: 언어 선택(_L)...

source: Select _Session...
ko: 세션 선택(_S)...

source: Answer questions here and press Enter when done. For a menu press F10.
ko: 질문에 답하고 엔터를 누르십시오. 메뉴는 F10을 누르십시오.

source: Last session
ko: 최근 세션

source: Already logged in
ko: 이미 로그인 됨

source: _Session
ko: 세션(_S)

source: Sus_pend
ko: 일시 정지(_P)

source: Remote Login via _XDMCP
ko: XDMCP로 원격 로그인(_X)

source: Confi_gure
ko: 설정(_G)

source: Op_tions
ko: 옵션(_T)

source: _OK
ko: 확인(_O)

source: _Cancel
ko: 취소(_C)

source: Change _Session
ko: 세션 바꾸기(_S)

source: Sessions
ko: 세션

source: _Last session
ko: 최근 세션(_L)

source: Log in using the session that you have used last time you logged in
ko: 마지막으로 로그인 할 때 사용한 세션으로 로그인 합니다

source: Confi_gure Login Manager...
ko: 로그인 관리자 설정(_G)...

source: Choose an Action
ko: 명령을 선택하십시오

source: Shut _down the computer
ko: 컴퓨터 종료(_D)

source: Shut Down your computer so that you may turn it off.
ko: 컴퓨터를 끄기 위해 종료 합니다.

source: _Restart the computer
ko: 컴퓨터 다시 시작(_R)

source: Restart your computer
ko: 컴퓨터 다시 시작

source: Sus_pend the computer
ko: 컴퓨터 일시 중단(_P)

source: Suspend your computer
ko: 컴퓨터를 일시 중단합니다

source: Run _XDMCP chooser
ko: XDMCP 선택 프로그램 실행(_X)

source: Run an XDMCP chooser which will allow you to log into available remote computers, if there are any.
ko: 원격 기계에서 로그인을 할 수 있도록 XDMCP 선택 프로그램을 실행합니다.

source: Confi_gure the login manager
ko: 로그인 관리자 설정(_G)

source: Configure GDM (this login manager). This will require the root password.
ko: GDM(현재 로그인 관리자)를 설정합니다. root사용자의 열쇠글이 필요합니다.

source: (c) 2002 Bond, James Bond
ko: (c) 2002 본드, 제임스 본드

source: Bond, James Bond
ko: 본드, 제임스 본드

source: Circles
ko: 동그라미

source: Theme with blue circles
ko: 파란색 동그라미 테마

source: GNOME Art variation of Circles with a Face Browser
ko: 얼굴 찾아보기가 있는 동그라미 그놈 아트 변종

source: GNOME Artists
ko: 그놈 아티스트

source: Happy GNOME with Browser
ko: 찾아보기가 있는 해피 그놈

source: GNOME Art variation of Circles
ko: 그놈 아트 동그라미 변종

source: Happy GNOME
ko: 해피 그놈

source: Error while trying to run (%s) which is linked to (%s)
ko: (%s)를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다. (%s)로 연결되어 있습니다

source: Cannot open gestures file: %s
ko: 제스처 파일을 열지 못했습니다: %s

source: DMX display to migrate to
ko: 옮겨 갈 DMX 디스플레이

source: DISPLAY
ko: <디스플레이>

source: Backend display name
ko: 벡엔드 화면 이름

source: Xauthority file for destination display
ko: 목표 화면의 X인증 파일

source: AUTHFILE
ko: <인증파일>

source: Xauthority file for backend display
ko: 백엔드 화면의 X인증 파일

source: Failed to open display "%s"
ko: 디스플레이 "%s"을(를) 열 수 없음

source: DMX extension not present on "%s"
ko: "%s"에 DMX 확장이 없습니다

source: - migrate a backend display from one DMX display to another
ko: - DMX 디스플레이에서 다른 디스플레이로 백엔드 디스플레이 옮기기

source: You must specify a destination DMX display using %s
ko: 목표 DMX 디스플레이를 %s(을)를 써서 지정해야 합니다

source: You must specify a backend display by using %s
ko: 백엔드 디스플레이를 %s(을)를 써서 지정해야 합니다

source: DMXAddScreen "%s" failed on "%s"
ko: DMXAddScreen "%s"(이)가 "%s"에서 실패

source: gdmaskpass only runs as root
ko: gdmaskpass는 root로만 실행할 수 있습니다

source: Authentication failure!
ko: 인증 실패!

source: (memory buffer)
ko: (메모리 버퍼)

source: An error occurred while loading user interface element %s%s from file %s. Possibly the glade interface description was corrupted. %s cannot continue and will exit now. You should check your installation of %s or reinstall %s.
ko: 사용자 인터페이스 항목 %s%s을(를) %s 파일에서 읽어 들이는 중에 오류가 발생했습니다. glade 인터페이스 기술 파일이 망가져 있을 것입니다. %s은(는) 계속할 수 없고 지금 마칩니다. %s이(가) 제대로 설치되었는지 확인하거나 %s을(를) 다시 설치해야 합니다.

source: Cannot load user interface
ko: 사용자 인터페이스를 읽을 수 없습니다

source: Glade file is on crack! Make sure the correct file is installed! file: %s widget: %s
ko: glade 파일이 엉터리입니다! 올바른 파일이 설치되었는 지 확인하십시오! 파일: %s 위젯: %s

source: An error occurred while loading the user interface element %s%s from file %s. CList type widget should have %d column. Possibly the glade interface description was corrupted. %s cannot continue and will exit now. You should check your installation of %s or reinstall %s.
ko: 사용자 인터페이스 항목 %s%s을(를) %s 파일에서 읽어들이는 중에 오류가 발생했습니다. CList 타입의 위젯에는 %d 개의 열이 있어야 합니다. glade 인터페이스 기술 파일이 망가져 있을 것입니다. %s은(는) 계속할 수 없고 지금 끝냅니다. %s이(가) 제대로 설치되었는 지 확인하거나 %s을(를) 다시 설치해야 합니다.

source: Glade file is on crack! Make sure the correct file is installed! file: %s widget: %s expected clist columns: %d
ko: glade 파일이 엉터리입니다! 올바른 파일이 설치되었는지 확인하세요! 파일: %s 위젯: %s 예상한 clist 열: %d

source: An error occurred while loading the user interface from file %s. Possibly the glade interface description was not found. %s cannot continue and will exit now. You should check your installation of %s or reinstall %s.
ko: 사용자 인터페이스를 %s 파일에서 읽어들이는 중에 오류가 발생했습니다. glade 인터페이스 기술 파일이 망가져 있을 것입니다. %s은(는) 계속할 수 없고 지금 마칩니다. %s이(가) 제대로 설치되었는 지 확인하거나 %s을(를) 다시 설치해야 합니다.

source: No interface could be loaded. This is BAD! (file: %s)
ko: 인터페이스를 읽어들일 수 없습니다, 상태가 안 좋아요! (파일: %s)

source: Too many alias levels for a locale; may indicate a loop
ko: 로케일에 너무 많은 별명이 걸려있습니다. 되돌고 있는 것처럼 보입니다
